26.4.2022:
Alle dateien gemacht so wie auch ordner die ich nutzen werde
29.4.2022:
Jetzt wenn jemand auf einen Image clickt sehen sie der vergrösserte version allein.
4.5.2022:
Den Image verkleinerung gefixed so das den Bild nicht komplett schwarz ist
10.5.2022:
Den Logo/watermark Aufgabe probiert, hat nicht so gut funktioniert
15.5.2022:
Alles CSS gemacht, so wie auch denn watermark gefixed, so das es normal funktioniert.

Reflexion:
Punkt 2:
Der Bild hat probleme mit dem script wo es die ganze zeit ein schwarzes Bild ausgibt anstatt meines, habe ein altes Tutorial geschaut
Punkt 3:
Keine Probleme
Punkt 4:
Der 500 pixel grosses Bild war komplett schwarz habe deswegen den script so umgeschrieben das es bisschen weniger von GD library nutzt.
Punkt 5:
Keine Probleme
Punkt 6:
Nur ein kleines missverständnis mit dem Path zum Video

Multimedia benutzt:
- video/mp4
- image/jpeg
- image/jpg
- image/png
- animated image/gif